
# Discord Bot для подачі заявок

Цей бот призначений для зручної подачі заявок на ролі у Discord сервері, зокрема для гри в Minecraft. Він дозволяє користувачам заповнювати модальну форму з деталями про себе, свої плани та досвід, а адміністраторам — зручно приймати або відхиляти заявки.

---

## Основні функції

### 1. **Модальна форма для подачі заявок**
   - Користувачі можуть заповнити форму, яка включає:
     - Нікнейм у Minecraft
     - Плани на сервері
     - Короткий опис про себе
     - Попередні проєкти, на яких вони грали
   - Форма створена за допомогою модальних вікон Disnake, що робить процес інтерактивним і зручним.

### 2. **Кнопки для адміністраторів**
   - Після подачі заявки адміністратори отримують повідомлення з кнопками:
     - **Прийняти**: Заявка приймається, і користувач отримує повідомлення про успіх.
     - **Відхилити**: Заявка відхиляється, і користувач отримує відповідне повідомлення.

### 3. **Автоматичне надсилання результатів**
   - Результати заявок (прийняті або відхилені) автоматично надсилаються у вказаний канал для ведення логів.

### 4. **Перевірка прав адміністратора**
   - Тільки користувачі з правами адміністратора можуть відкривати форму заявки та керувати заявками.

---

## Використані технології

- **Disnake**: Бібліотека для роботи з Discord API, яка дозволяє створювати модальні вікна, кнопки та інші інтерактивні елементи.
- **Python 3.11**: Мова програмування, на якій написаний бот.
- **dotenv**: Для зручного зберігання токену бота у змінних оточення.

---

## Як це працює?

1. Користувач викликає команду `/create`, щоб відкрити кнопку для подачі заявки.
2. Після натискання кнопки "Подати заявку" з'являється модальне вікно з формою.
3. Після заповнення форми дані надсилаються у вказаний канал для заявок.
4. Адміністратори можуть прийняти або відхилити заявку за допомогою кнопок.
5. Результати заявок автоматично надсилаються у вказаний канал для логів.

---

## Встановлення та запуск

1. **Клонуйте репозиторій**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Raddi1/FoxenCloverBot
   cd FoxenCloverBot
   ```
2. **Встановіть залежності:**
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
3. **Налаштуйте змінні оточення:**
    ```bash
    Створіть файл .env у корені проекту та додайте туди ваш токен:
    DISCORD_TOKEN=ваш_токен_бота
    ```
4. **Запустіть бота:**
    ```bash
    python bot.py
    ```

## Налаштування

**Зміна каналів:**

* Замініть ідентифікатори каналів у коді на ваші:

    1247648187880308868 — канал для заявок.

    1247647317402845279 — канал для результатів.

**Додавання нових полів:**

* Ви можете додати нові поля до модальної форми, змінивши клас ApplicationModal.


## Ліцензія

**Цей проект є відкритим для використання та модифікації. Ви можете вільно використовувати його для своїх потреб.**
